1. Milyen játékokkal szoktál játszani?
Általában Shooter és RPG játékokkal játszok, emellett néha MOBA játékokat is előveszek.
2. Készítettél már saját játékot,vagy elgondolkodtál már azon, hogy készíts egy játékot?
Még nem készítettem sosem, de mivel nekem is ez a projektem ezért készítek.
3. Mit lehet tudni a játékodról? Milyen Környezetben készült?
A játékunk egy 2D Rouge-like platformer játék amelyet az Unreal Engine-el készítünk el.
4. Mennyi időt vett igénybe?
Még nem készült el, de eddig 3 órányi munkánál járunk.
5. Milyen okból készítetted/ készíted a játékod?
Ahogy fentebb már említettem a projekt miatt, emellett érdekel a játékkészítés folyamata
